коли поставиш MySql, створиш там схему infirmarium, після чого просто деплоїш навіть через томкат ту аплікуху на сервер і  все, воно само створить всі таблиці і звіязки. Щоб сворити схему запустиш MySql Administrator там в останньому ветрикальному пунткті меню є всі схеми, там і створиш цю. Потім потрібно замапати для пошуку паро класів, хоча, чомусь мені здається, що потрібно буде всі, для більшої надійності, ну і, відповідна, потрібно придумати якийсь інтерфейс для виводу результатів і для введення пошукових даних. Поки це все, одна проблема - часу дуже дуже мало, тому постарайся, я в понеділок буду на роботі в скайпі там і спишемся.